编纂于2023年4月2日 第一周 第2天 周日

一.专业能力
1.编程能力：精通PHP，拥有5年PHP开发经验，熟练使用Laravel框架；熟悉使用HTML、
        JS、jQuery等前端语法，拥有全栈开发的项目经验；简单地学习过Go语言，
        能够使用Go语言编写一些简单的高并发或定时执行的程序辅助PHP项目，如数
        据填充、定时刷新token等。
2.运维能力：熟练使用Docker容器技术，能够完成无网络的专网环境下部署程序。能够
        根据项目需求搭建定制化的容器组。
3.管理能力：目前任职为某公司的副总经理一年时间，负责公司的人员招聘、公司日常
        办公正常运转，协调公司员工之间、员工与管理层之间的协作。兼任公司的项
        目经理，负责公司内开发部门的管理，主要工作有对客户的需求采集、制定需
        求文档、制定开发计划、协调开发人员之间的工作、按期推进项目进度，以及
        最终对客户的项目交付。同时兼任公司的运维部门主管，负责培训员工和制定
        运维部门的日常工作计划，解决运维中的疑难问题。
4.文本处理：制作需求文档、PPT、招标书等。