编纂于2023年4月2日 第一周 第2天 周日

一.专业能力
1.编程能力：精通PHP，拥有5年PHP开发经验，熟练使用Laravel框架；熟悉使用HTML、
        JS、jQuery等前端语法，拥有全栈开发的项目经验；熟练使用Go语言进行后端
        开发，熟悉多线程、多进程编程，有 MySQL、Kafka、Redis 等中间件开发经验，
        掌握基本原理和优化知识；熟练使用Python语言，对数据结构、AI算法，
        机器学习、深度学习、计算机视觉等知识有深入的掌握，熟练掌握numpy,pandas,
        matplotlib,plotly等数据科学常用工具。
2.运维能力：精通Kubernetes和docker容器化经验，在分布式、高并发、高性能、高可用
        系统设计和开发方面有着丰富经验；熟练掌握python和shell脚本编程语言；熟悉
        MySQL、MongoDB、Elasticsearch的使用和优化。
3.管理能力：管理过大型项目的开发。任职某公司的副总经理、项目经理、运维主管。
4.文本处理：制作需求文档、PPT、招标书等。